Et si on pouvait vivre un an n’importe où dans le monde, où irait-on ?
Et si on devait tout recommencer, qu’est-ce qu’on garderait absolument ?
Et si on gagnait un an sans travailler, qu’est-ce qu’on ferait ?
Et si on devait écrire un livre sur notre histoire, quel serait le titre ?
Et si on pouvait revivre une seule journée ensemble, laquelle ?
Et si on devait offrir un cadeau à notre "nous" d’il y a 5 ans, ce serait quoi ?
Et si on n’avait plus jamais accès à nos téléphones un week-end entier, on ferait quoi ?
Et si on devait choisir une seule chanson pour représenter notre couple ?
Et si on pouvait inviter n’importe qui à dîner, qui choisirait-on ?
Et si on devait déménager demain, qu’est-ce qu’on emporterait en premier ?
Et si on créait une tradition rien qu’à nous, ce serait quoi ?
Et si on pouvait donner un conseil à notre "nous" du début de la relation ?
